od kompanije je portebno uzeti svu racunarsku opremu i aplikaciju koju izrade. Sve sto se desava na kompijuterima tokom radnog vremena (kada je otvoren dan) se belezi 
u bazi podataka koju kompanija preporuci i to obavlja u realnom vremenu.
Pri pokretanju programa se unosi sifra: zaposlenog ili od sefa/menadzera i otvara se slikovit prikaz lokala i pozicija stolova koji su obelezeni brojevima i zelenom bojom.
Taj prozor nema drugih funkcija osim odjave i mogucnosti da se klikne na neki od stolova da bi se unela porudzbina i ima dugme za odjavu dole desno.
Ulaskom na odabrani sto otvara se novi prozor gde sa leve strane vidimo istoriju artikala koju su gosti narucivali i njihovu cenu organizovano u listi, na donjem delu liste
se nalazi ukupna cena, a na gornjem 5 tastera G1/2/3/4/5 koji su dodatne liste po stolu gde mozemo razdvojiti porudzbine. Klikom na dugme "Razdvajanje porudzbine" u gornjem
desnom uglu ekrana otvara se prozor gde biramo koje cemo porudzbine da odvojimo i u koju listu.
U najvecem delu prozora se nalazi meni koji je najpre podeljen na vrste artikala (pica) kao npr. pivo, kafa, caj, likeri, rakije, kokteli...
klikom na neki od menija otvara se novi izbor datih artikala, npr. pivo>Zajecarkso, Tuborg... klikom na odabranu porudzbinu ista se unosi u listu i cuva dok se ne unese ostatak porudzbine. klikom na neki od artikala u listi, on se selektuje i izbaci ispod sebe dva dugmeta: Modifikacija - gde se unosi tekst u slucaju da je gost zahtevao neceg
da nema ili slicno koji ce se pojaviti na slipu ispod artikla,   Storno - da storniramo artikal u slucaju da je radnik nesto pogresio.
Nakon sto radnik otkuca celu porudzbinu sa desne strane klikne na "Izdaj porudzbinu" i iz stampaca racuna izadje slip koji se predaje sanku da napravi porudzbinu.
Nakon sto se to uradi boja stola postane crvena sto znaci da je taj sto primljen.
U slucaju da sto naruci jos nesto procedura se ponavlja na isti nacin.
Naplata se vrsi tako sto se udje na sto i ispod dugmeta "Izdaj porudzbinu" nalazi se dugme "Naplata" gde izadje meni u kojem se bira vrsta naplate koji mogu biti:
gotovinom, karticom; a vrsta placanja moze biti gotovinski gde se unosi PIB koji gost da. Takodje postoji opcija za popust u slucaju da gost ima VIP karticu (vlasnik).
Takodje nakon sto se selektuje sto postoji mogucnost da se stornira vec unet artikal isto tako sto se klikne na njega i izadje dugme ispod na kome pise "Storno".

Kada sef/menadzer se uloguje on ima istu sliku i funkcije kao i radnik samo sto se sa desne strane nalazi dugme "Zatvori dan" - gde se zatvara dan i stampa racun sa prodatim artiklima.